## Тестовое задание: CRUD приложение на React

Стек: react, next, zustand, antd, react-hook-form, tailwindcss, react-imask

Инструкция по запуску проекта:

```bash
git clone <ссылка на проект> - клонирование репозитория

npm install - установка зависимостей
# or
npm run dev - запуск проекта в режиме разработки
# or
открыть в браущере ссылку http://localhost:3000
```

Ссылка на сайт Vercel: https://test-crud-react-amber.vercel.app/

## Пояснительная записка

1. Таблица пользователей

- Комопнент таблицы - src/components/UserTable.tsx. В версии пк компонент отображается в виде таблицы.
  В таблице выводятся все требуемые колонки: ID, Имя, Email, Телефон, Роль и Действия.
  В мобильной версии комопнент отображается в виде списка карточек. Компонент расположен на странице /users.

- Модальное окно с подробной информацией о пользователе. При клике на строку в таблице или на картчоку открывается окно.
  Окно содержит кнопки "Закрыть" и "Редактировать".

2. Создание, редактирование и удаление пользователей

- Создание. Комопнент формы - src/components/userForm/UserForm.tsx. При вводе данных все поля проверяются на валидность
  согласно требованиям. Форма отправляется только в случае корректных значений. Чтобы отменить создание, есть кнопка "Отменить".
  При вводе номера телефона добавлена маска. При нажатии кнопки "Создать" добавляется новый пользователь в хранилище с автоматически
  сгенерированным id. id для красивой визуализации представлен в виде числа. Для более безопасного хранения данных можно использовать UUID.

- Редактирование. Комопнент формы - src/components/userForm/UserForm.tsx. Для редактирования и создания используется одна форма,
  так как логика, валидация и верстка практически одинакова. При корректно заполненных значениях и нажатии кнопки "Сохранить" данные
  о пользователе обновляются в хранилище.

- Удаление. В комопненте src/components/UserTable.tsx как в таблице, так и на карточке есть кнопка "Удалить". При нажатии пользователь
  удаляется из хранилища.

3. Пагинация добавлена в таблицу в версии пк и в список в мобильной версии. 10 записей на одной странице.

4. Дополнительные комментарии

- Альтернативное хранилище реализовано с помощью Zustand - src/store/userStrore.ts. Хранилище интегрировано с localStorage.
  Хранилище содержит состояние - users. При загрузке проекта состояние инициализируется начальными моковыми значениями -
  defaultUsers (20 пользователей). Создание, редактирование и удаление реализовано с помощью действий addUser,
  updateUser и deleteUser. При изменении состояния данные меняются в localStorage.

## Deploy on Vercel
